快啲取消
唔得㗎
點解啊？
因為我已經應承咗佳慧兒媽，好開心啊
而且個男仔都應承嚟見你
快啲取消
烈子，你快啲去沖涼先啦
然後呢
你沖涼嗰陣，我就煮飯你食
唔好岔開話題啊
係噉，我問你喇
你身邊嘅所有男仔有冇啲咁靚仔㗎？
噉有冇問題到底喺邊度啊？
仲有雙體結婚嘅離婚率比其他低好多㗎
阿媽，你當年係咪雙體結婚㗎？
唔係，我係自由戀愛結婚嘅
係啊，因為雙體真係好老土𠺢嘛
身為女人
你唔想有一個命中註定嘅王子咩？
人哋安排始終唔啱feel嘅
兩個人好浪漫噉
forever love
為對方走去未知嘅未來
等陣，我同你老豆就係噉喇
等陣，雙方屋企人都唔同意
但係我哋排除萬難
利子
你啖口氣變咗紫色啊
我有少少攰啊
話時話喇
我聽講嗰個新人今日開始返工，係咪啊？
我都記得好似係今日啊
有新人返工嗎？
係咪男仔啊？
嗯，係啊，係男人
係咩人嚟㗎？
靚唔靚仔㗎？
畀張相我睇下得嘛？
係應屆生嚟
竟然細過我
唔使換制服就咪入嚟啦
我都好好奇係點嘅人
唔知呢
最緊要唔好麻煩到我哋
由今日開始，我就會喺會計部返工
咁多位，我叫月井
我都知自己仲有好多嘢要學習
有咩要做，隨便吩咐
請大家多多不鹹同，多多指教
歡迎嚟到我哋呢個歡樂會計部，月姐
今日開始你就喺呢度嘅一份子
office有你啲後生仔喺度啊
真零聲唔同嘅
嘩，五年前佢都係噉樣同我哋講嘅
令我諗起啲唔好嘅回憶嘅
你就坐呢個位啦，如果有啲乜嘢唔明嘅
你就問伊
問呢位蓮子小姐
記住我講過咩？
係
等我哋都一齊努力做嘢喇
我叫列子啊
你好啊，月井
係，前輩，請你多多指教啦
喺前輩，佢係噉講嘅
似乎佢係嗰種好聽下吃之底嘅人嚟
佢睇落都好老實
太好喇
唔係因為天文台調走咗
冇人及住你成個安樂晒咩？
你話嘉伯小姐冇咁嘅事喎？
可能有少少噉啦
真係好啊
希望一切都順利啦
只要捱過埋禮拜日嗰個相體
噉就可以迴歸正常生活
雖然我真係好唔想去相體
但係佢又真係幾有型嘅啊
佢大學嗰陣打rugby 㗎
噉真係好叻仔喎
所以咪打到而家咁大嚿囖
但係男仔大隻啲，點都好過瘦蜢蜢嘅
係咪？
佢望落同張相好似有啲唔同
張相上面明明睇落
阿媽P嗰張相
阿媽佢噉都做得出嘅
噉我哋不如吖，一於噉話啦
好，我哋一齊出去行下街先
你走喇，噉就梗係喇
唔好亂嚟啊
要唔要出去行吓？
我由細到大都冇笑過咁靚仔
你媽媽佢真係好鬼話
佢為咗達到目的，會不擇手段
咩都做得出㗎
噉你而家係咪對我好失望？
我點會呢？
我其實都唔鍾意太靚仔嘅男仔
你噉講法，係咪面緊我啊？
吓，唔係，我唔係噉嘅意思啊
老實講吖，你對結婚有咩睇法啊？
遲早有日都要嫁嘅
我係噉覺得
但係面對結婚呢件事
會覺得好驚吖
你點知㗎？
我梗係明啦
其實我都覺得好驚
怕以後唔可以再做返自己
你會唔會噉覺得啊？
都係㗎
我覺得呢
結婚就係將自己嘅人生完全交畀對方
唔再係自己
結婚係重要嘅決定
通常做重要嘅決定都要負好大嘅責任
而為咗肩負呢個責任
就要相對作出一啲犧牲
唔怕老實講吖，我年紀唔細
但係我都唔想大個
吓蓮子
你要結婚呀？
唔係噉啊
我畀阿媽逼咗我去相睇吒嘛
你之前講過希望快啲結婚
然後拍下拍唔到嗰陣係因為
好想辭咗呢份工先噉講
唔係因為我恨㗎
你而家就噉講啫
遲啲你就突然會話我要結婚喇
跟住你就好幸福噉上岸
留低我哋喺後面食塵
我見過好多女仔都係噉樣呀？係咪啊？
就美嗯
係冇錯
講佢係咩人嚟㗎？
佢靚唔靚仔㗎？
都唔算係靚仔嗰類
原來係噉
又係幾靚仔，又點可以相提呢？
我嘅意思係跟住阿媽相提
嘅男人係咁上下㗎喇
但係佢笑得好温柔
而且我覺得佢份人都幾好啊
真係嘅
就美，我哋睇下旅行去邊
你係咪嬲啊？
1月去管山自助海鮮巴士觀光
北池城瀑布Will温泉巴士觀光
講咩好呢？
好尷尬啊
係特商商貿公司
多謝你之前揾我哋合作
係係
我即刻轉報畀相關嘅同事吖
大概係噉，你而家明啦嘛
月姐，你試下聽吖
係，我明白喇
係
我叫月姐
真係唔好意思啊，喺呢度係特商商貿
係係
我哋會盡快復你㗎
呢度唔係你屋企，記得講公司名先
係，我即刻會留意㗎喇
好，記得響三下就要聽
係
係…因為噉樣嘅，我係新嚟嘅
所以仲有好多嘢唔識，希望你唔好介意
請多多包容，仲有請多多指教
佢緊張到去一個點啊？
你好似有少少緊張噉喎
但係月靜
如果連聽電話都有問題嘅
就唔可以話自己已經大個喇
今日呢唔使聽電話住啦
哦，冇事，外線電話揾我
係
我係列子啊
列子啊
係阿媽
我求下你，冇急事就唔好打外線揾我啦
我都冇計㗎，鬼叫打你手機又唔聽咩？
有咩事啊？
聽住啊，你之前咪見過成田先生嘅
佢話願意同你以結婚為前提試下拍拖
咩話？
開心死呢
你會應承嘎？嗬？
等陣先，等陣先啊
而家我做緊嘢
你畀我考慮下先啦
我知喇
我今晚再打畀你
唔怕，老實講吖，我年紀唔細
但係我都唔想大個
如果係同我嘅
佢就願意冒一次險
所有住宅都着晒燈
即係話有成千上萬嘅家庭
佢哋結婚、買樓、上車
然後生埋BB
出面有好多燈啊
請靠近車門嘅乘客儘量行入車廂中間
唔通係阿媽？
係月井？
有問題
6月11號下晝兩點23分
以下喺前輩當日教我工作所作出嘅評價
如果連聽電話都有問題嘅
就唔可以話自己已經大個
根據呢段陳述
我認為你有意對我進行嚴重人身攻擊
以此否定同侮辱我本人
你係咪有需要解釋一下呢？
我會靜待你嘅書面回覆解釋
你嘅書面回覆解釋？
同一日下晝兩點24分
前輩你同我講
今日呢可以唔使聽電話住啦
追尋陳述據，表明你放棄自己嘅職責
而且呢種行為係不懷好意
噉剝奪我嘅學習機會
吖，Missy
另外就係你媽媽打畀你個電話
好明顯係因為私事而打畀你
係有違反公司規定嘅嫌疑
力強逼其他人做嘢，自己違反就辦冇嘢
好明顯係雙重標準
呢種唔公平嘅現象充斥喺呢
個國家嘅所有公司機構
妃子
你覺得月井份人點啊？
想同你交流下啫
老實講
我覺得佢呢份人整體嚟講幾好吓
月井啊，佢份人都唔錯吖
望落好認真噉
不過我搞機佢都明嘅
做咩啊？
冇嘢，隻係好奇啫
但我覺得怪
唔通真係我一個人對佢太差？
吖
前輩
早晨你好啊
噚日跟你學嘢，搞到你咁麻煩
唔好意思
希望你今日可以繼續教我，有乜嘢做錯
請隨便指點我
早晨啊
係喇
噚日我好似收到風奇話嘅email
唔好意思，我要去做嘢先
月井
噉即係我正待你嘅書面回覆
希望解釋清楚
好得人驚